Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Ang programang ito ay inilaan para sa
mga mature audience na may edad 18 pataas]
[Maaaring naglalaman ito ng
mga tahasang visual, audio,
pag-uugali, matinding karahasan,
sekswal na nilalaman, at malakas na pananalita]
[Ang pagpapasya ng manonood ay pinapayuhan]
[Ang seryeng ito ay ganap na kathang-isip]
[Ito ay hindi batay sa,
o inilaan upang kumatawan,
anumang tunay na indibidwal o organisasyon]
Ito ay si Tailah,
ang taong ako...
may crush sa kabilang mundo.
Gusto mo bang bumili ng isa pang meryenda?
Mayroon kaming buy-one-get-one-free deal...
at ang numero ng cashier
ay libre din.
Magiging matamis iyon.
Huwag hayaan itong nakabitin, tawagan ito.
Oo naman.
Narito ang iyong QR code.
Hoy, Thorn.
Kakapasok lang ng bagong delivery order.
Maaari ka bang tumulong?
Oo, sigurado!
Oo!
Pero teka...
tapos na ang shift ko.
tinik,
pwede mo ba akong tulungan?
Kailangan kong gumawa ng isang group project.
Pakiusap, aking anghel.
Pakiusap, Thorn, aking munting anghel!
Please, please, please!
- Ako...
- Pwede ba?
Eto na!
Sandali lang.
Nasa kanto lang,
kaya gawin mo na ito sa iyong pag-uwi.
Pakiusap.
At palagi kong sinabing oo
sa tuwing humihingi siya ng tulong sa akin.
Gusto mo siya?
Talagang.
Siya ay napakarilag,
na may perpektong balat,
at sexy.
Sinong lalaki ang makakalaban?
Hindi mo ba siya gusto?
Well,
sige, Giga Chad.
Tapos, anong type mo?
Hindi ako pinapansin, ha?
Paano na ngayon?
sagutin mo ako!
anong ginagawa mo
Halika na.
gusto ko...
isang taong wala sa akin.
Bruh!
Hindi makapaniwalang hinintay ko iyon.
Para kang mga lalaki sa K-drama.
Pinapanatili ko ang pakiramdam na iyon sa loob...
at hindi sinabi sa kanya.
Ito!
teka,
naaalala mo ako!
Balita ko nawala ka sa alaala mo.
Masaya ako na naaalala mo ako.
teka,
ikaw ba talaga yan
ano?
Paano ka nakarating dito?
Tinawagan kita noong isang araw, hindi ba?
Sino ito?
Kaya ikaw Tai!
tama yan!
Medyo literal.
Pangalan ko yan.
ayos ka lang ba
ikaw ba ay...
reincarnate din
sa parallel universe?
ginawa ko...
sabihin ang isang ganap na tanga!
Kailangan mo ba ng tulong?
Nanonood ka
ng mga pelikula o ano?
Pagkatapos!
Dumating na ang iyong pinakamainit na groomsman.
Sino pa ba ang nandito?
Basta lumabas ka muna.
Teka, narito ang iyong pang-itaas!
salamat po.
gosh,
Pagkatapos!
Aba!
Akala ko hindi na kita mahuhuli
sa ganitong damit.
Noong nabalitaan kong
naaksidente ka sa sasakyan,
Akala ko hindi ka na magpapakasal.
At nang malaman ni Tailah...
siya whimpers tulad ng isang tuta.
ikaw ba...
tandaan mo ako?
Ako si Torphong.
Ang bestie mo, Tor.
Tor!
- Naaalala ko!
- Halika, Tor.
Kakalabas lang niya ng ospital.
Anong meron sa lahat ng tanong?
Sige, sige.
Isipin ito bilang pagtataboy ng malas.
Mula ngayon,
nais ko sa iyo at sa Kanyang Kamahalan
isang mahaba at malusog na pagsasama.
Tama ba, Tai?
ha?
- Uh...
- Tama?
Mula rito, nais kong ikaw at siya...
Oh, Kamahalan!
Hello, doon.
Hindi ka pa naging
interesado kay Apo.
Bigla kang nag-oo para pakasalan siya?
Malinaw na ginawa mo ito para sa pera.
Kawawang Apo,
hindi ka dapat nahulog sa lalaking ito.
Uh...
ikaw ba ay...
may staring contest?
Oo!
Nagpasya ako sa damit na gusto ko.
Ano sa tingin mo?
Kahit anong gusto mo,
Gusto ko rin.
Kung tapos na tayo dito,
dapat ba tayong pumunta?
Ngunit mayroon akong dapat asikasuhin,
kaya ihahatid na kita sa bahay.
Kamahalan?
Kung hindi ka tututol,
pwede ko bang hiramin ang iyong groom-to-be
para sa isang maliit na bachelor party?
pangako ko
Hindi ko siya hahayaang malasing.
Huwag mag-alala, Kamahalan.
Huwag masyadong late.
Masyado niyang siniseryoso ang kilos na ito.
Kung patuloy niyang ginagawa ito,
kikiligin talaga ang puso ko.
O mag-aalala ako.
Sige guys.
Ito ang aking treat.
"My treat," ang aking pwet.
Ito ang iyong club,
at gayundin ang mga inumin.
Makukuha mo ito sa parehong paraan.
Sige, Mr. Rector!
Kahit sa bachelor party,
pinagpapawisan ka pa rin sa maliliit na bagay.
Pinagtatawanan mo lang ba ang tatay ko?
Sa tuwing nagrereklamo ka,
pareho ka lang ng tatay mo.
Graduate na tayo kanina,
pero nagulat ako ng makita kita.
Akala ko makikipagkita na ako sa papa mo!
Tama, Po.
Maging tapat ka sa akin.
Habang kami ay malayo,
anong ginawa mo para
mahulog sya sayo ng husto
tapos nag-propose siya?
Noon,
sa tuwing nakikita ka niya,
umarte siya na para kang mabahong medyas.
Well,
wala akong ginawa.
talaga?
O kaya...
inilabas mo ang iyong alas sa butas
upang makuha ang puso ng Kanyang Kamahalan?
hey,
wala ka na ba sa isip mo?
wala akong ginawa.
Aba!
Sa paghusga sa pamamagitan nito, talagang ginawa mo!
Uy, opisyal nang may asawa ang kaibigan natin,
- kaya mag-toast tayo!
- Uh...
Halika na!
Cheers to Young Master Apo!
Aba!
Ganito ba talaga kasarap ang alak?
Talagang ginagawa nito!
Tanging ang pinakamahusay para sa iyo ngayon.
Teka, teka, Po...
Huwag magpigil sa magagandang bagay!
Dito.
- Ako...
- Teka...
- kuha ka pa.
- Tor!
Eto na po, Po.
Isang espesyal na inumin mula sa akin.
Huh? Tingnan ko.
Ano bang problema mo?!
ha?
Kakalabas lang ni Po,
kaya pakalmahin mo siya, pwede?
dito,
magkaroon ng ilang mga pampagana,
para hindi ka malasing.
Dito.
hey,
magkaroon ng kahit anong gusto mo ngayon.
Nasa akin na.
Bakit mo naisipang
tratuhin ako bigla?
Gusto kong magpasalamat
sa pagtulong sa akin sa mga gamit sa kolehiyo
at Y MART.
Sige na.
ha?
salamat po.
Ayan tuloy.
Kumain ka na!
Salamat sa lahat.
Maganda lahat.
kung...
mayroong anumang bagay na kailangan mo ng tulong,
maaari mong sabihin sa akin.
talaga?
kahit ano?
Ibig mong sabihin?
pagkatapos,
Phopthorn, pwede bang...
maging guarantor ko sa motorcycle loan?
pakiusap...
Pakiusap.
Ayan tuloy.
Alam mong wala na akong iba
kung hindi dahil sayo.
Ikaw lang ang meron ako, Phopthorn.
Alam mo kung gaano ito kahalaga sa akin,
kaya pwede bang tumulong ka?
Pakiusap.
pakiusap...
Ay, salamat.
Pagkatapos.
O kaya.
O!
ha?
okay ka lang ba?
Ano ang ginawa mong zone out?
oh
ayos lang ako.
May sakit ka ba?
Gusto mo bang pumunta sa ospital?
hoy...
pagkatapos,
napakagaan mo na ngayon.
Namula ka lang pagkatapos ng ilang higop.
Huh...
Oh!
pagkatapos,
hayaan mo akong pumunta sa banyo saglit.
Sabi ko naman sayo magdahan-dahan ka sa kanya.
Kakalabas lang niya ng ospital.
[Tai: Napadaan ako sa paborito mong tindahan ng cake.
Tai: bibili ako at dadalhin ko sayo]
[Tai: May plano ka ba ngayon?
Tai: Tawagan mo ako kung gusto mong pumunta kahit saan]
[Tai: Nag-aalala ako.
Apo: Oo, oo]
[Tai: Huwag kalimutang uminom ng tubig
Tai: at kumain]
[Tai: Po, gising ka na ba?
Tai: Baka magutom ka]
Itong Tailah
nasa akin?
Mag-ingat ka!
- Ano ang sinabi mo?
- Sa tingin ko sapat na iyon.
Wala na lahat.
- Sapat na. Ibaba mo yan.
- Nawala na?
Oh, hindi,
wag mong basagin ang garapon ko.
- Ginoong Rektor, kanta tayo!
- Sisirain mo yan!
- Pagkatapos...
- ♫Hello...♫
- Ay, aye, aye!
- Ingat...
♫Ako si Apo♫
May vibrato siya.
- Halika dito.
- Hindi...
- Oo, bumalik ka.
- Halika, bumalik ka dito.
Ugh...
Hawakan mo siya ng mabuti para makuha ko ito.
Ito!
Sobrang saya ko!
Ano ang ikinatutuwa mo?
Na nagkakilala tayo, Tai!
Mm.
Alam mo, naisip ko pa
na ako...
ay mag-isa sa mundong ito.
Buti na lang nakilala kita!
Tai, miss na miss na kita.
Mahal na mahal kita, buddy.
doon.
Nag-spawn ka lang pagkatapos ng tawag na iyon,
Your Excellency.
Tinawag mo siya?
Oo.
Sino ang maghahatid sa kanya pauwi?
kaya ko.
Huwag kang mag-abala.
Pwede kong iuwi ang fiance ko.
ha?
Bahay?
Hindi, hindi ako pupunta.
- Ayokong umuwi.
- Tara na.
Hindi...
Hindi ako uuwi!
Binuhat niya si Po hanggang doon...
Naitala ko na ang lahat, alam mo ba?
ano?
Bakit ang sungit mo?
Sobrang saya ko!
Salamat, Tailah,
para bumalik ulit sa akin.
Salamat, Panginoon,
dahil hinayaan ko siyang makilala ulit!
Ow...
Gusto kong sumuka...
Pero mas gusto ko rin.
Isa pang shot, please!
Gusto ko ng maasim na kari!
Gusto ko ng maasim na kari. Gusto ko ng maasim na kari!
Saan ako makakakuha ng maasim na kari sa ganitong oras?
sus!
Ano bang iniisip mo?
Halika dito.
Humiga ka.
unan...
Manahimik ka.
Kung ganito kabait si Tai sa akin sa
kabilang mundo, maganda sana.
nakikita ko.
Ikaw ay sa kanya, hindi ba?
Pero ayos lang,
dahil may gusto itong si Tai kay Apo.
Ibig sabihin...
gusto mo rin ako!
Hey.
Iniisip mo rin ba ako
habang lasing ka?
ginagawa ko...
Ganap kong ginagawa.
miss na miss na kita,
Ito!
Akala ko hindi na kita makikita.
masaya ako!
- Ayan,
- Ay...
kamusta ang buhay mo dito?
Ugh!
ano?
Kung miss mo siya ng sobra,
tawagan mo siya para alagaan ka.
"Siya"?
hoy...
WHO...
siya ba
Paano ako nakauwi?
Dinala ba ako ni Tai dito?
[Torphong]
Inuwi ba ako ng Kamahalan?
Sinigang ba yan?
I'm just craving that.
ano?
ha?
busog ka na ba?
Ngunit marami pa rin ang natitira.
Paano naman ang akin?
Iyon lang.
ha?
ano?
okay ka lang ba?
ayos lang ako.
Teka.
Ikaw ay tiyak na hindi.
masasabi ko.
Nagluto ka pa ng almusal
at hindi nagsalo.
ikaw ba ay...
galit sa akin?
baliw?
hindi ako galit.
Bakit ako magagalit sayo?
nagmamadali ako.
Kung nagugutom ka, umorder ka ng pagkain.
tama,
kung hindi mo gusto ang ideyang iyon,
ipagluto ka na lang ni Tailah.
ano?
Anong kinalaman niyan
kay Tailah?
Siya ba...
nagseselos?
Nakakabaliw yun.
Bakit magiging siya?
Young Master,
Inanyayahan ka ni Lady Pripprao sa isang pagkain.
Gusto niyang makipagkita nang pribado
bago ang seremonya,
so she's clearly asking me
to leave her son.
Cliche na Thai soap opera yan!
bakit mo...
gusto mo ba akong makilala ngayon?
Please, umupo ka na.
Pakiusap.
Diretso ako sa punto
dahil ilang araw na lang ang seremonya .
Dito na tayo.
Huwag kang magalit,
pero may pagdududa pa rin ako sayo.
Ayan siya.
Pinipilit niya talaga akong
makipaghiwalay sa anak niya.
Kaya,
ito ang gagawin natin.
Well, well, well,
ano ang iyong alok?
Kunin ang mga perang papel na ito!
At makipaghiwalay sa anak ko!
sa tingin ko...
minamaliit mo ako,
Lady Pripprao.
Bakit?
Sinasabi mo bang
totoo ang pagmamahal mo sa kanya?
hindi,
ang ibig kong sabihin...
minamaliit mo ang halaga ko.
makikipaghiwalay ako sa anak mo,
ngunit kailangan mong siguraduhin
para pindutin ang subscribe button
at bayaran ako bawat buwan.
Kung makaligtaan ka ng kahit isang bayad,
Oo at ako...
babalik sa pagiging lovey-dovey!
At kung napalampas mo ang tatlong pagbabayad,
Sasabihin ko kay Ya ang tungkol dito.
At ako ay magiging tinik
sa iyong tabi magpakailanman!
You little brat!
Sa ganitong paraan, kahit na
ilantad ako ng Kanyang Kamahalan bilang isang pekeng
at pinalayas ako,
Magkakaroon pa ako ng sapat na pera
para magsimula ng bagong buhay!
O!
Saan lumilipad ang iyong isip?
Hello?
Oh, dumating ka na, Guro?
Syempre pwede kang pumasok!
Sige!
Hello, Master.
Hello.
Guro,
ito si Apo.
o kaya,
makilala si Master Libidude.
Hello, Master...
Master Delulu?
Oh!
"Mga puta."
Master Labubu.
Ito ay "Libidude"!
Tama, Master Libidude.
Ayan!
Oh, sasabihin ko sa iyo ito.
Si Master Libidude ay sikat na sikat.
Nag-viral pa siya sa Internet.
Siya ay dalubhasa
sa espiritu-gazing clairvoyance.
Masasabi niya ang iyong nakaraang buhay at hinaharap
sa isang sulyap lamang.
Nakikita pa niya ang mga nakaraang buhay ng mga tao.
Anong clairvoyance?
- Espiritu...
- "Spirit-gazing clairvoyance."
- "Pagmamasid sa espiritu"?
- Mm!
Guro,
may nararamdaman ka ba?
Kakaiba.
Ano ang?
Hindi ko masabi.
Ang masasabi ko lang...
Nakaramdam ako ng kakaibang enerhiya
nagtataglay ng katawan na ito.
Ngunit wala akong ideya kung ano ito.
Kaya...
ano ang ibig mong sabihin sa "peculiar energy"?
Nakakabaliw,
minsan tanga,
ngunit wala itong malisya.
Paano ang kanyang kapalaran?
Maganda ba siya kay Suriya?
Magtatagal kaya ang kasal nila?
O malapit na itong matapos?
Kung gusto mong pumunta sa Anagatamsanana,
kailangan nating gumawa ng isa pang ritwal.
Syempre.
Biglang inimbitahan ni Lady Pripprao
ang Young Master para kumain
at pinagawa si Master
ng ilang uri ng ritwal.
shit...
Guro,
paano ito?
Ito ay malinaw na kristal.
Kung ang mag-asawa ay mananatiling magkasama,
kahirapan ang kanilang magiging kapalaran.
Pero malalampasan din nilang dalawa .
Ang engagement ceremony!
ano naman?
Hindi ba ito mapalad?
Ang seremonya ay magiging
puno ng mga problema,
at baka mauwi sa kapahamakan.
Ngunit kung magtagumpay ang dalawang ito,
magkakaroon sila ng pangmatagalang kasal
at pag-ibig na hindi masisira.
Ngunit kung ang lahat ay mabibigo,
buhay nitong binata
ibabalik
baligtad!
Kim Carissanti Taraka,
ang mga bituin ay walang impluwensya
sa alinmang kaluluwa.
hey,
binato ka ba ng nanay ko ng tubig?
Oh...
hindi yun.
Ang iyong ina ay nagkaroon...
na si Master Labubu
ay nagsasagawa ng ilang uri ng ritwal.
Naglalakad siya sa paligid ko,
at sa sobrang kaba ko
ay pinagpawisan ako.
Ano ang sinabi ni Master?
Sabi niya medyo magkatugma kami.
Uh...
Malamang kayo ni Apo ang sinadya niya.
At sinabi niya
kung nagtagumpay tayo sa seremonya,
magkakaroon tayo ng pangmatagalang kasal.
Sinabi niya yun?
Hay, pero...
sabi din niya
na kung hindi natin kaya,
magiging "baligtad!"
Yan ang eksaktong mga salita niya.
Tinuro niya pa ang daliri niya sa akin.
Huwag masyadong maniwala sa kanya.
Sa tingin ko siya ay gumagawa ng mga bagay-bagay.
Ito ay basura
mula sa sandaling sinabi niya ...
magkakaroon tayo ng pag-ibig
na hindi masisira.
Sino ang nakakaalam?
Uh...
I mean,
sino ang nakakaalam kung ano ang mangyayari.
Walang tiyak.
Kahit anong mangyari,
malalampasan natin ang seremonya.
Ugh!
Ang seremonya ay wala.
Dapat nakita mo ang mukha ng iyong ina
at kung gaano siya naniniwala
sa Master Delulu na iyon.
hindi ko akalain
guguluhin na niya
ang seremonyas natin.
Minamaliit mo siya.
Maaari ba itong lumala?
- Hello.
- Hello, mangyaring pumasok sa loob.
- Hi.
- Binabati kita.
- Kumusta ka, ginang?
- Hi!
May mga available na upuan sa loob.
- Binabati kita, Boss!
- Oh, Nokpang!
Gagawa ako ng paraan sa loob.
Pakiusap.
aba,
tugmang damit?
Excited ka na ba, Ya?
Well, medyo.
Salamat sa pagpunta.
Binabati kita, tao.
Kakantahan kita ng malakas
sa prusisyon.
Bago gawin iyon,
pakihintay sa loob, Mr. Vocalist.
- Uy, Chan.
- Oo?
Tulungan mo ako sa mga bisita, gusto mo?
Syempre.
- Sa ganitong paraan.
- Pakiusap, dito mismo.
- Hello.
- Hello, doon.
Aling panig ng pamilya?
Kaibigan kami ni Apo.
Oh!
nakikita ko.
Hoy, buddy.
Ooh, ang sweet naman niyan!
anong ginagawa mo
Ito ay isang high-five.
Kaibigan ko rin ang kaibigan ni Apo.
Pagkatapos nito,
mas madalas tayong magkikita.
Kaya, sa tingin ko...
dapat kilalanin natin ang isa't isa.
Halika na.
Sino ang gustong makipagkaibigan sa iyo?
Pero kung gusto mong
maging higit pa sa kaibigan...
Hindi ako tututol.
Aba!
makinis yan!
tama?
- Hindi naman masama, di ba?
- Hindi naman.
Excuse me, kung ganoon.
Sige, hayaan mo akong pumasok sa loob.
sige po.
Oh!
Whoa.
- Tycoon Meng, Meifan!
- Hi, doon!
- Hello, MC Jakkawarn, Lady Pripprao!
- Hello, Lady Pripprao!
- Magagandang alahas!
- Ito ay dapat, tama?
Kung isasaalang-alang kung anong espesyal na araw ito!
Binigyan ko lang siya ng best.
- Ito ang pinakamahusay.
- Mahal!
- Kabutihan!
- Ayan na siya!
- Hello.
- Wow!
Hi, ginang.
Mas lalo kang gumanda
sa sangkap na ito ng seremonya, MR Ya!
- Ang gwapo!
- Nakuha niya ito sa kanyang ama.
Sigurado, Ama.
Mayroon din siyang magandang ina!
Tulad ng sinabi ni Master, ito ang araw.
Hindi ko hahayaang mawala ang seremonyang ito.
hey,
hindi pa natin mapapabayaan ang ating bantay.
Naghihinala pa yata ang nanay ko.
Bakit ang Kanyang Kamahalan
mukhang gwapo ngayon?
Akala mo gwapo ako?
Bakit ko nababasa ang isip mo?
Nasaan ang kwintas mo?
ano?
Kaninang umaga, nang magbihis ako,
ito ay talagang mahirap na i-button ito,
kaya tinulungan ako ni Auntie Da.
Siguro nung nangyari yun.
Sus, nababaliw na ako!
ako...
Sa palagay ko ito ay kasama ng mga damit
na dinala ng mga kasambahay sa labahan.
hahanapin ko.
Teka, Apo.
Manatili dito.
Kung aalis ka,
malalaman ng pamilya ko ang lahat tungkol dito.
Maghintay dito
at huwag pumunta kahit saan,
okay?
Ugh!
Huwag silang kulubot, mga babae.
Uh, Kamahalan!
bakit ka nandito?
May maitutulong ba ako?
Tita Da,
nakita mo na ba
ang kwintas na suot ni Apo?
Yung may pendant na purple na bato?
Nawala ito habang nagpapalit siya.
Eh...
Sa tingin ko baka nakita ko na.
Lahat, hanapin natin!
- Oo naman!
- Oo, Auntie!
Eh...
Saan niya ito iniwan?
Eh.
Nahanap mo na ba?
- Hindi.
- Wala akong makita.
Iyong Kamahalan,
Hindi ko akalain na mahahanap natin ito ngayon.
Pero sasabihin ko sa mga babae
na hanapin ito.
Ngunit sa ngayon, mangyaring bumalik sa
seremonya kasama si Young Master.
Pakiusap?
Syempre, Auntie Da.
ipaubaya ko na sayo.
Gusto talaga ni Apo
na isuot ang kwintas na ito sa seremonya.
Iyong Kamahalan...
Mukhang talagang nagmamalasakit siya
sa aking munting Young Master.
Na nagpapakalma sa akin.
Mangyaring huwag mag-alala.
Ito ang espesyal na araw ng aking munting Young Master ,
at magiging perpekto siya.
nakuha ko na.
Mangyaring bumalik sa Apo.
Lahat, bilisan natin.
Oo, Auntie!
Sa ganitong paraan.
Anong ginagawa mo, MR Ya?
Nagkaroon ng problema.
ha?
Ito ay halos ang mapalad na oras.
I wonder kung kumusta na si Apo.
Chan!
- Oo?
- Maaari mo bang pigilan si Ama at ang tycoon?
- Huh?
- Huwag hayaang makita nila si Apo
bago ang seremonya!
Naiintindihan?
Maghintay, Oo...
Oo!
Siya ay dapat na hindi kapani-paniwalang kinikilig.
Sa tingin ko baka kailangan niya ang iyong suporta.
Kaya lang!
Pagkatapos, dadaan ako at bibigyan ko siya.
Tycoon Meng,
Ama.
Ang ganda ng panahon ngayon.
Paano kung...
bibili tayo ng kape?
Uh...
Anong araw mula sa impiyerno!
Baka mahuli ako,
at ngayon baka nabasa ko rin ang isip ko?
Gusto ko na lang tumakas!
Sino yun?
Si Tailah pala.
Pwede ba akong pumasok?
Sige na.
Malapit na ang seremonya.
Handa ka na ba?
Mm, ako.
Kung gusto mong tumakas sa lugar na ito,
pwede mo lang sabihin sakin.
Baka mamaya.
Tara na, Tycoon Meng.
ako...
May tanong ako tungkol sa stock na ito.
Napansin ko ang pagbagsak sa palengke.
hoy...
Kakailanganin natin ng oras
para talakayin ang stock na ito.
- Tama.
- Paano ito?
Ngayong gabi, pagkatapos ng party,
Bibigyan kita ng masinsinang paliwanag.
Oo naman.
- Tayo na, Tycoon Meng.
- Sige.
Uh,
May isa pa akong tanong, sir.
Gusto kong malaman kung nakita mo na...
bakit ka...
tinatanong yan?
Oh...
wala.
narinig ko lang yun
sa malaking araw,
ang mga nobya at lalaking ikakasal ay nalulula
sa pananabik, pagkabalisa, at pagkalito.
minsan,
gusto lang nilang tumakas
sa kasal
kasi...
kapag tapos na,
wala nang babalikan.
Kaya,
kung gusto mong tumakas,
sabihin mo lang.
ihahatid na kita.
Huwag kang mag-alala.
No matter what,
andito lang ako sa tabi mo.
Maasahan mo ako.
Pagkatapos nito, wala nang balikan?
Mm.
Hawakan mo ang kamay ko, okay?
Bago ito,
may nag-leak na video ng aktor na ito,
at sila ang naging
ambassador ni Y MART saglit.
Sa tingin ko hindi ito ang tamang oras
para pag-usapan ito.
Ano bang nangyayari sayo?
Kakaiba ang kinikilos mo.
Well,
walang kakaiba dito.
Kung gayon, pagkatapos ay i-cut ito.
Pupuntahan ng Tycoon Meng ang kanyang anak.
Huwag sirain ang mapalad na sandali, okay?
Sa ganitong paraan, Tycoon Meng.
pasensya na,
pero nangako ako sa kanya.
Hindi ko siya basta-basta kayang iwan.
Kung ginawa ko,
ano ang sasabihin ng mga tao tungkol sa kanya?
May mga tao
na mababa ang tingin sa kanya.
Siya ay...
malungkot ka talaga.
Sorry, pero hindi ko kaya.
Maaari ba akong magkaroon
ng isang pribadong oras sa aking kasintahan?
Saan mo nahanap?
Sa hallway.
Halika, ilagay ko ito.
Sundin mo na lang ang utos ko.
Umulan man o umaraw,
pangako ko
Hinding hindi kita pababayaan.